Bu, Giorno'nun broşu mu?
A-Acaba onun broşu...
A-Acaba sol ele dönüşüyor mu?
Giorno hala iyileşebilir!
Eğer o sol eli koruyabilirsem,
Narancia ve Mista'nın yaraları da iyileşebilir!
A-Ama bu durumda... Nasıl yapabilirim...?
Tanrı'nın bize çizdiği kaderle bile çelişsek
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Unutkanlık duygusunu silen bir öfke
Şeytana meydan okuduğumuz günden beri peşimizde
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Gelecek dilenen hayatı bir kenara at
Meydan okuyanlar altın kalır
Evet, göze göz
Ve hainler için bir ağıt
Bu dünyaya karşı dik duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup giderse
Dualarım da kaybolur mu?
Asla! Altın Rüzgar'la başlıyor
A-Ama... Eğer bağırırsam...
...ya da broştan daha hızlı hareket edersem, beni öldürecek.
Giorno ve diğerleri için üzülüyorum,
ama yapabileceğim bir şey yok.
Broşa saldırdıktan sonra sıradaki hedef ben olacağım...
Saklanmam lazım.
Dolaba saklanmak için tek şansım bu...
Bu...
...koltuk geri yatırma düğmesi.
Eğer basabilirsem,
koltuğun arkası geriye doğru yatacak.
Muhtemelen broştan önce hareket eden koltuğa saldıracak.
B-Broşu alıp
onun dikkati dağılmışken kokpite gideceğim.
B-Bunu yapamam!
Hayatımı böyle bir şeye koyamam!
Çok tehlikeli...
Direkt dolaba saklanmalıyım...
Delirdim mi ben?!
Şu an ne yapıyorum ben?!
İnanamıyorum...
Riske girmek istememiştim, ama yine de yaptım!
Sanırım başka seçeneğim yok!
Kokpite giden yol tamamen açık!
Yavaş... hareket et...
Tıpkı Çinlilerin yaptığı tai chi gibi...
Broştan sadece iki metre uzaktayım...
Acele edemem...
Acele edersem ölürüm!
G-Geri bu tarafa geliyor!
Koltuğu yok ettiği ve yatmasını engellediği için olmalı...
İyi ki yatacak daha çok koltuk var.
N-Neden koltuğu değil de bacağımı tuttu?
S-Sıvı mı?
Damlayan sıvının hızına mı tepki verdi?
A-Ama botlarım nasıl ıslandı?
Sadece yatma düğmesine bastım!
Nasıl ıslanmış olabilirler?
Ben... biliyordum...
Uğur böceğine dokunmamalıydım...
Bu işe karışmamalıydım!
K-Kurtar beni, Buccellati!
B-Botum ayağımın yanına düştü...
Sanki içinden geçip gitti gibi...
Bekle, ne?
Az önce ne oldu?
Çabuk, o broşu al Trish.
K-Kim var orada?
Birisi mi var?
Hep yanındaydım.
Sen küçüklüğünden beri...
...hep yanındaydım.
Trish, lütfen o broşu al.
Bunu kendin karar verdin.
Giorno'nun sol elini korumaya
çoktan karar verdin.
Tereddüt zayıflık doğurur.
Ayrıca, lütfen bana emirlerini ver.
S-Sen kimsin?
Ben senim.
Botuna yapışan şeyi
uzaklaştırmaktan sorumlu olan benim.
Ben senin yeteneğinim.
Şimdi, kararını verdiğine göre lütfen onu al.
İkimiz birlikte...
...Giorno'nun sol elini koruyacak!
Trish, eğer bunu korumayı başarırsak,
Giorno ve arkadaşlarının geleceği devam edecek.
Senin geleceğin de!
Neler oluyor?!
Al onu, Trish!
Öleceğim!
Bu şeyi nasıl koruyacağım ben?!
Bu senin yeteneğin.
Koltuğu yumuşattın.
Ne-Ne oldu şimdi...?
Koltuğu yumuşattım mı?
Sanki kesmişim gibi içinden geçtim...
Ve bir şekilde o şeye zarar verdim.
O etli parça kopmuş!
Mista'nın mermilerini durduracak
ve hareket halindeki bir uçağa yetişecek kadar hızlı...
...ve sert hareketli nesneleri
hiçbir şey yokmuş gibi yok edecek kadar güçlü, ama yine de...
Sabit nesnelere çarpmak ona zarar veriyor!
Gerçekten ben miyim?
Bunu yapan ben miyim?
Ve o bot olayı...?
Şu anki hedefimiz, Trish...
...o broşu almaktır.
Kararlılığın, tüm şüphelerini
bir kenara atmana yardım etti!
Hem fiziksel hem de zihinsel olarak
güçleniyorsun.
Bu dünyada var olan herhangi bir şeyi
yumuşatma yeteneğine sahipsin.
Nesneleri yumuşatmak...
...onları elmastan daha kırılmaz hale getirir!
G-Geri geliyor!
Bu sefer, hareketsiz dur.
Benim olduğunu anlıyorum,
ama saklanmalıyım!
Dolap kapısını yumuşat!
Lütfen yetiş!
Kahretsin!
Kapıyı kapatana kadar benden uzak dur!
S-Saklansam bile,
beni kapıdan hissedebiliyor!
B-Beni öldürecek!
Bir Stand kullanıcısı olduğumu
ve bir Stand yeteneğim olduğunu anlamaya başlıyorum...
A-Ama...
...bu şey yenilmez!
Kullanıcısı zaten öldü!
Hiçbir şey bu şeyi yenemez!
Trish, hareket etmemeni söylemiştim.
Buccellati'nin olduğu kokpite ulaşmamız gerekiyor,
ama ters yöne gittik.
Şaka mı yapıyorsun?
Giorno'nun broşu sol eline dönüşürken
hareket etmeyi kesmiyor.
Kaçmak zorundaydım!
Neyse...
...senin yapabildiğin tek şey şeyleri yumuşatmak!
Bu saldırılardan kaçmak için tüm gücümü harcıyorum!
B-Beni yakalayacak!
Y-Saate tekrar saldırdı mı?
Ne?
O masa saatini yumuşattım.
O saatin saniye ibresinden daha hızlı hareket etmediğin sürece,
sana değil ona saldırmaya devam edecek...
...ve onu hedef alacak.
Hareket etme dediğimde,
yavaş hareket et demek istedim.
Yavaş hareket et.
Saniye ibresinden yavaş.
Bu kadar yavaş hareket etmek...
...ama bir mengene gücüyle...
...sen ve ben bu şeyi parçalayacağız...
...ve öldüreceğiz!
Kahrol!
Defol git artık!
Seni beleşçi!
Bu dünyaya bir parazit gibi yapışıp kalma, kahretsin!
Küçük parçalara ayrılıp dağılıyor!
Hedeflerini öfkeli bir intihar ruhu gibi takip eden bu Stand,
küçülüyor ve yok oluyor...
S-Senin adın...
Bir adın var mı?
Sana ne diye hitap etmeliyim?
Spice Girl.
Anlıyorum...
Gerçekten farklı bir şeysin...
Artık Mista ve Narancia'nın
yaraları iyileştirilebilir.
Ama Giorno Giovanna...
O çok tuhaf bir adam.
Sadece nesnelere can vermekle kalmıyor,
eylemleri ruhunun olgunlaşmasına da yol açtı.
Motorların durumunu kontrol edeceğim.
Buccellati, sana bir iyi haberim var...
Artık endişelenmemize gerek yok.
Giorno aslında çoktan...
Bir kelime daha etme!
Y-Yani... Yavaşça...
Trish, buraya çok yavaşça gel...
İrtifamız 7.000 metre!
6.800...
6.600!
Durmuyor...
Sürekli düşüyor ve nedenini anlayamıyorum!
Neden düştüğümüzü söyleyebilirim, Abbacchio.
Ama ne yapabiliriz?
Bununla nasıl başa çıkacağız?
Buccellati, sen ne yapıyorsun-
Hareket etmeyin dedim!
S-Sakın söyleme...
B-Bu... Bu imkansız!
Giorno, o şeyin hedefe yetişip enerjisini emebildiğini söylemişti.
Jet motoru...
Az önce, o şey...
Trish, arkana dönme.
Sakın panik yapma.
Yavaşça bu tarafa doğru yürü.
B-Bu...!
Hayır! B-Bu imkansız!
Hiçbir şey işe yaramıyor!
Sürekli düşüyoruz!
Yakında düşeceğiz!
Y-Ya da daha kötüsü, motorlar patlayacak!
O şey parçalanıp yok olmalıydı...
B-Bekle...
Motorlar dolabın hemen arkasında...
Oh, hayır...
Eğer bu şeyin küçük bir parçası bile dolap duvarındaki bir çatlaktan geçtiyse...
...motorun tüm enerjisini emmiş olabilir.
Ve şimdi o...!
Acil iniş yapmalıyız, Abbacchio.
Tiren Denizi tam karşımızda.
Suya inmek zorundayız!
Tek umudumuz bu!
Acil iniş mi?
İnişten sağ çıksak bile,
ne seçeneğimiz kalacak?
O şey yine peşimizi bırakmayacak!
Yenilmez.
Çok güçlü.
Yenilmez bir yetenek!
Şimdi yavaşça yürü, Trish...
Sakin ve yavaş, bir sümüklü böcek gibi.
Panik yapma.
Ne olursa olsun, koşma!
Acele edersen saldıracak!
Y-Yok artık!
Ne yapıyorsun sen?!
Seni yakalayacak!
Evet, kesinlikle öyle olacak!
Eğer yavaş hareket etmek gibi aptalca bir şey yaparsam,
zaten bana yetişecek!
Kokpite gir, Buccellati!
Aklını mı kaçırdın, Trish?!
Kapıyı yok edebilir!
K-Kapı...
Bu...?
Ne...?
Sen cidden bir...?
Acil iniş mi?
Buccellati, tam da yapmamamız gereken şey bu!
Hepimizin Sardunya'ya güvenle varmasını istiyorsan...
...bu uçağı yok etmemiz gerekiyor!
Wannabe!
Spice Girl!
T-Trish... Bu...
Senin Stand yeteneğin ne zaman...?
C-Camlar ve duvarlar sanki
lastikten yapılmış gibi hissediliyor!
Bu şey hızlı hareket eden hedefleri öncelik aldığı için,
düşmek en iyi seçeneğimiz!
Düşen bir uçak çok daha hızlıdır...
...bu paraşütten!
Evet! Siktir git!
Ciddi hasar aldık,
ama uçağımız Sardunya yakınlarındaki denize düştüğü için...
...patronun adamlarımızın ölü mü diri mi
olduğumuzu teyit edemeyecek.
Değil mi?
Organizasyon bizi kaybetti!
Bu bize biraz zaman kazandırdı!
Patronun kimliğini ortaya çıkarmak
ve onu bulmak için kullanabileceğimiz zaman!
Hayır, Abbacchio.
Görünüşe göre biraz daha
hasar alacağız...
Bu şeyi kendim yok edeceğim.
Bunu sadece benim fermuarım yapabilir.
N-Ne?!
Sakın söyleme...!
Tamamen yenilmez.
Onu öldürmek imkansız.
Sadece ondan hızlı olabiliriz,
tıpkı Giorno'nun yaptığı gibi.
B-Bu kadar ciddi olamazsın, Buccellati!
Y-Yapma!
Onu koluna mı bağlayacaksın?
Arri Arri Arri Arri!
Dur!
Kendini de sakatlamaya mı çalışıyorsun?!
Hayır, Abbacchio...
Hiçbirimiz kalıcı olarak sakat kalmayacağız.
Giorno'nun Gold Experience yeteneği...
...tam da burada, güvende.
N-Ne zaman...?
Arrivederci.
Stand adı: Notorious B.I.G.
Tamamen yok etmek: İmkansız.
Sonsuza kadar denizin çarpan dalgalarını
kovalamaya lanetlenmiş.
Arada bir, dalgalardan daha hızlı hareket eden
geçen gemilere saldırıp batırır.
Bu sular zamanla yerel balıkçılar tarafından
Tiren Denizi'nin Karnı olarak anılmaya başlandı ve lanetli olduğuna inanılıyor.
Şimdi sadece düşük profilimizi koruyup
patronun gerçekte kim olduğunu bulmalıyız.
Babamın geçmişini ortaya çıkaracağız!
Marco Polo Uluslararası Havalimanı'ndan
bilinmeyen hırsızlar tarafından kaçırılan özel jet...
...Sardinya'nın 50 kilometre kuzeydoğusundaki
Tiren Denizi'ne zorunlu iniş yaptı.
Gizemini hâlâ koruyor.
Uçakta hiçbir yolcu bulunamadı.
Yok edebileceğimi sanmıştım,
ama geçmiş asla gerçek bir huzur sunmaz.
Buna inanamıyorum.
İşte bu yüzden kan bağları bu kadar sorunlu.
Bir yabancı olsaydı umurumda olmazdı, ama kan bağı bu işi zorlaştırıyor.
Ama bundan öte bir şey değil.
Kan bağı.
Bundan kurtulursam,
süregelen hakimiyetim sonsuz kalacak.
Günler önce, Pericolo Trish'i güvenceye aldıktan sonra...
...onu arayan hainler bu daireyi didik didik aradılar,
ama hepsi bir şeyi fark edemedi.
Trish hayatının her sabahı burada uyandı...
...ve...
Annesinin sevgiyle neredeyse her gün astığı
bu fotoğrafı görerek büyüdü.
Ama bu tarih...
Hiç şüphem yok...
On beş yıl önceydi.
Bu portre...
Ben bile neredeyse atlayacaktım.
Böyle bir şeyin var olduğunu düşünmek...
Uçakları düştü... ama hayatlar.
Hissedebiliyorum...
Kızımın Stand yeteneği uyandı.
Biliyorum ki hayatta ve Sardinya'ya doğru gidiyor.
Ve eğer uçağı kullanan
Abbacchio'nun Moody Blues'uysa...
...en azından o da hayatta kalmış demektir!
Moody Blues'un bu fotoğraftaki yere
ulaşmasına izin veremem.
Trish şu an farkında olmayabilir,
ama kesinlikle hatırlayacak...
...bu fotoğrafın varlığını.
Ve eğer Sardinya'ya giderse...
...annemin on beş yıl önce çekilen bu portresini çeken kişinin ben olduğumu öğrenecek!
Moody Blues'un bunu tekrar oynatmasına izin vermeyeceğim!
Oraya bizzat gitmekten başka çarem yok.
Bu kadar önemli bir işi astlarıma bırakamam.
Oh, s-siz evdeydiniz!
Kapıyı çaldım ama...
Odanızı temizlemeye geldim.
A-Afedersiniz, sonra geli-
Ha?
Neden burada olduğumu unuttum?
O-Oh, doğru! Temizlik için!
Temizlik yapmam gerekiyordu!
Pekala, işe koyulmalıyım.
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Hangi kurgu, hangi gerçek bilmiyorlar
Ne amaçları ne de tutkuları var
Yine de bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylüyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar yaşıyor
Geleceğe meydan okuyacak gücümüz var
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz